Bed 16.
Tempat tidur nomor 16.
Well,
Dengan baik,
you
Anda
should be careful.
harus berhati-hati.
Let me know
Beri tahu saya
when you get home.
saat kamu sampai di rumah.
What do you want to eat tomorrow?
Kamu mau makan apa besok?
I want
Saya ingin
Hunan cuisine.
Masakan Hunan.
Okay.
Oke.
I'll pick you up after work tomorrow.
Aku akan menjemputmu setelah kerja besok.
Actually, I think that...
Sebenarnya, saya pikir...
Mengmeng.
Mengmeng.
Hello, Mengmeng.
Halo, Mengmeng.
Long time no see.
Lama tak jumpa.
My dear brother,
Saudaraku tersayang,
Lin Mojiao.
Lin Mo Jiao.
Where is Xu Meng?
Di mana Xu Meng?
What did you do to her?
Apa yang kamu lakukan padanya?
Hello?
Halo?
Mobilize everyone
Kerahkan semua orang
until Xu Meng is found.
sampai Xu Meng ditemukan.
Meng,
Meng,
where are you?
Kamu ada di mana?
Hello,
Halo,
did you sleep well last night?
Apakah kamu tidur nyenyak semalam?
What do you want?
Kamu mau apa?
If you want to see Xu Meng,
Jika Anda ingin bertemu Xu Meng,
come alone.
datang sendirian.
Don't play tricks.
Jangan bermain-main.
Does this place look familiar?
Apakah tempat ini terlihat familiar?
Meng,
Meng,
I advise you not to act rashly.
Saya menyarankan Anda untuk tidak bertindak gegabah.
You want me,
Kau menginginkanku,
She has nothing to do with this.
Dia tidak ada hubungannya dengan ini.
Let her go.
Biarkan dia pergi.
Don't worry.
Jangan khawatir.
You and her...
Kamu dan dia...
I won't let either of you go.
Aku tidak akan membiarkan kalian berdua pergi.
Lin Mojiao,
Lin Mo Jiao,
why are you doing this?
Mengapa kamu melakukan ini?
Ever since you joined the Lin family,
Sejak kamu bergabung dengan keluarga Lin,
you've been making my life difficult.
Kamu telah mempersulit hidupku.
It's all because of you.
Semua ini karena kamu.
You took everything from me.
Kau mengambil segalanya dariku.
Why?
Mengapa?
Why should I grow up
Mengapa aku harus tumbuh dewasa?
in such a repressed environment?
dalam lingkungan yang begitu tertindas?
You can have all the love of your parents.
Kamu bisa mendapatkan semua kasih sayang dari orang tuamu.
So you killed your mom
Jadi, kamu membunuh ibumu.
to get into the Lin family?
untuk bisa masuk ke keluarga Lin?
I didn't kill her.
Aku tidak membunuhnya.
She sacrificed herself for me willingly.
Dia rela mengorbankan dirinya untukku.
What about my mom?
Bagaimana dengan ibuku?
She took you in out of kindness.
Dia menerimamu karena kebaikan hatinya.
Why did you kill her?
Mengapa kau membunuhnya?
Kindness?
Kebaikan?
I've been living in your house,
Aku sudah tinggal di rumahmu,
serving you,
melayani Anda,
and living a dependent life.
dan menjalani kehidupan yang bergantung pada orang lain.
We never asked you to do these.
Kami tidak pernah meminta Anda untuk melakukan ini.
You think
Anda berpikir
it's because you're narrow-minded,
Itu karena kamu berpikiran sempit.
thinking we look down on you.
berpikir kami memandang rendah kalian.
That's because you
Itu karena kamu
never treated me as
tidak pernah memperlakukan saya seperti
a member of the Lin family.
seorang anggota keluarga Lin.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
I...
SAYA...
I'm here to bring you tea.
Saya... saya di sini untuk membawakan Anda teh.
This is a confidential file of Lin Group.
Ini adalah berkas rahasia milik Lin Group.
You can't read it casually.
Anda tidak bisa membacanya begitu saja.
If you do it again,
Jika kamu melakukannya lagi,
I'll send you abroad.
Aku akan mengirimmu ke luar negeri.
I just
Saya hanya
took a glance at the file that day.
melihat sekilas berkas itu hari itu.
Your mother wanted to kick me out of the Lin family.
Ibumu ingin mengusirku dari keluarga Lin.
She never treated me as a family member.
Dia tidak pernah memperlakukan saya sebagai anggota keluarga.
So
Jadi
you killed her?
Kau membunuhnya?
Your mother has long suspected me.
Ibumu sudah lama mencurigai aku.
If I didn't kill her,
Seandainya aku tidak membunuhnya,
Lin Huaiwang would never give me anything.
Lin Huaiwang tidak akan pernah memberi saya apa pun.
Everything about the Lin family has nothing to do with me.
Segala hal tentang keluarga Lin tidak ada hubungannya dengan saya.
But Lin Huaiwang perjured for you,
Namun Lin Huaiwang telah memberikan keterangan palsu untukmu,
saying my mother died by accident.
mengatakan bahwa ibu saya meninggal karena kecelakaan.
That old bastard!
Bajingan tua itu!
That old bastard should have died long ago!
Bajingan tua itu seharusnya sudah mati sejak lama!
Damn it!
Brengsek!
Mo Jiao.
Mo Jiao.
Give me the document.
Berikan dokumen itu padaku.
Fifty percent?
Lima puluh persen?
Why should he take half of my shares?
Mengapa dia harus mengambil setengah dari saham saya?
He's your brother.
Dia saudaramu.
Besides,
Di samping itu,
without his mother,
tanpa ibunya,
there wouldn't be the Lin Group today.
Jika tidak, Lin Group tidak akan ada hari ini.
Dad,
Ayah,
I was just kidding.
Aku cuma bercanda.
I will definitely share these shares
Saya pasti akan membagikan saham-saham ini.
equally with my brother.
sama seperti saudara laki-laki saya.
It's time to take your medicine. Dad,
Sudah waktunya minum obatmu. Ayah,
He kept mentioning your name until his last breath.
Dia terus menyebut namamu sampai napas terakhirnya.
Do you know that?
Apakah kamu tahu itu?
I'm his only son!
Akulah putra satu-satunya!
Why do you have everything?
Mengapa kamu memiliki segalanya?
If you hadn't shown up,
Jika kamu tidak datang,
everything would be mine.
Semuanya akan menjadi milikku.
Lin Group,
Grup Lin,
Blue Crane,
Bangau Biru,
Zhu Rong, all of these
Zhu Rong, semua ini
should have been mine!
Seharusnya itu milikku!
Mine.
Milikku.
No.
TIDAK.
They are all mine.
Semuanya milikku.
You also think they are all mine, right?
Kamu juga berpikir itu semua milikku, kan?
I also think they are all mine.
Saya juga berpikir bahwa semuanya adalah milik saya.
Mo Jiao.
Mo Jiao.
Come to me.
Datanglah kepadaku.
Come.
Datang.
Everything of Dad's is yours.
Semua milik Ayah adalah milikmu.
Come quickly, Mojiao.
Cepat kemari, Mojiao.
Come on.
Ayo.
Mojiao.
Mo Jiao.
Come.
Datang.
It's all yours.
Semuanya menjadi milikmu.
It's all mine.
Ini semua milikku.
Right.
Benar.
It's all yours.
Semuanya menjadi milikmu.
Everything of Dad's is yours.
Semua milik Ayah adalah milikmu.
Come here. Mojiao.
Kemarilah. Mojiao.
Come to me.
Datanglah kepadaku.
Come.
Datang.
Mojiao.
Mo Jiao.
I'm waiting for you here.
Aku menunggumu di sini.
Mojiao, come here.
Mojiao, kemarilah.
Come here.
Kemarilah.
It's all mine.
Ini semua milikku.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
I'm fine.
Saya baik-baik saja.
I'm going to work.
Saya akan pergi bekerja.
Sleep a bit more.
Tidurlah sedikit lebih lama.
I have a meeting this morning.
Saya ada rapat pagi ini.
I'm in your bed.
Aku ada di tempat tidurmu.
I'm hungry.
Aku lapar.
Really?
Benar-benar?
I can't do anything about you.
Aku tidak bisa berbuat apa-apa tentangmu.
Good morning.
Selamat pagi.
This one needs to be roasted a bit more.
Yang ini perlu dipanggang sedikit lebih lama.
Okay.
Oke.
but not overcooked. No problem.
Tapi jangan sampai terlalu matang. Tidak masalah.
Why are you out again?
Kenapa kamu keluar lagi?
The doctor told you to rest more.
Dokter menyuruhmu untuk lebih banyak beristirahat.
You love it.
Kamu menyukainya.
What's wrong?
Ada apa?
I'll call the doctor.
Saya akan menelepon dokter.
No need.
Tidak perlu.
The baby is kicking me.
Bayi itu menendangku.
The baby is really moving.
Bayinya benar-benar bergerak.
So energetic. I don't know who it takes after.
Sangat energik. Aku tidak tahu dia mirip siapa.
Like you.
Seperti kamu.
Take a picture for me.
Tolong ambilkan foto untukku.
Okay.
Oke.
Pretty.
Cantik.
When will it be ready?
Kapan akan siap?
I'm so hungry.
Aku sangat lapar.
Here.
Di Sini.
Not bad.
Tidak buruk.
Is it tasty?
Apa ini enak rasanya?
Needs more salt.
Butuh lebih banyak garam.
How's that?
Bagaimana menurutmu?
What are you taking pictures of?
Kamu memotret apa?
Don't put so much.
Jangan terlalu banyak.
I'll try again.
Saya akan coba lagi.
Forget it.
Lupakan.
I'll ask Mengmeng to take it for me.
Aku akan meminta Mengmeng untuk membawanya untukku.
Are you done?
Apakah kamu sudah selesai?
Coming.
Yang akan datang.
Here. Eat it while it's hot.
Ini. Makanlah selagi masih hangat.
I want to eat this.
Aku ingin makan ini.
Crabs are cold in nature.
Kepiting pada dasarnya adalah hewan yang dingin.
You can't eat it.
Kamu tidak bisa memakannya.
It's not me who wants to eat it.
Bukan aku yang ingin memakannya.
It's the baby in my belly who wants to eat it.
Bayi di dalam perutku yang ingin memakannya.
Eat this. You can eat this.
Makan ini. Kamu bisa makan ini.
Fine.
Bagus.
Wenjie,
Wenjie,
you've become so picky now.
Kamu sekarang jadi sangat pilih-pilih.
Why don't you name your baby
Mengapa kamu tidak memberi nama bayimu?
Chanchan?
Chanchan?
Chanchan.
Chanchan.
I think it's good.
Menurutku ini bagus.
Mengmeng,
Halo,
what should we name our baby?
Kita sebaiknya memberi nama apa untuk bayi kita?
If it's a boy,
Jika itu anak laki-laki,
we can name it Lianqing.
Kita bisa menamainya Lianqing.
If it's a girl,
Jika itu perempuan,
we can name it Qingmeng. How do you like it?
Kita bisa menamainya Qingmeng. Bagaimana menurutmu?
So old-fashioned. Old-fashioned?
Sangat kuno. Kuno?
You're so shameless.
Kamu sungguh tidak tahu malu.
You haven't even asked me to marry you.
Kamu bahkan belum melamarku.
Yeah.
Ya.
You haven't even asked her to marry you.
Kamu bahkan belum melamarnya.
I'm preparing for it.
Saya sedang mempersiapkannya.
Okay? Come on.
Oke? Ayo.
Let's toast
Mari bersulang
to Lianqing, Qingmeng,
ke Lianqing, Qingmeng
and Chanchan.
dan Chanchan.
Cheers.
Bersulang.
Drink it up.
Habiskanlah.